Me voy a sentar ahí de última y te muestro la computadora. Como dijo. Le prometimos en la clase pasada. Le trajimos. E hicimos como una pequeña guía para ir respondiendo preguntas tipo a medida que vamos barriendo la aplicación. Básicamente, el contexto inicial es una página en la que antes de poder ingresar o hacer cualquier operación, la persona tiene que ser mayor de 18. Sería como la visión principal de la página, que sería el logo y los horarios, y necesitábamos que nos brinden información principal de la página. Sí, ahí podemos poner un poco que es carita. Podemos poner la ubicación de las filiales y esas cosas. Pero si después se los paso, porque eso todavía tengo que ver, definir bien qué filiales son las que van a participar. Y bueno, les mando todo bien. Gracias. Las filiales que van a participar. Qué te gustaría mostrar en la página principal? Sería horario de atención, como habíamos hablado. Y podría ser dirección. Sí, claro. Sí, más que nada eso. O sea, si se pudiera poner en un mapa, estaría buenísimo un mapa, sino. Bueno, un listado con las direcciones. Claro, si ponemos el mapa o las direcciones entrarían y. Y el horario. Bien. Y la dirección? Una vez que entras en la página principal que tenemos algunas fotos, los horarios y las direcciones, entraríamos. Tendríamos un botón que diga Login o registro. Se lo pusimos como para orientarnos más o menos. Ok, entonces el inicio de sesión. Nosotros pensamos que el inicio de sesión solamente pida email y contraseña. Bueno, primero que nada y el registro como tiene que ser mayor de 18 años, que tenga mail, contraseña y fecha de nacimiento a la hora de registrarse. Sí, y le agregaría el DNI porque lo necesitamos. El DNI le quiero agregar a lo nuestro porque eso. Es lo que. Número, Verdad? Sólo el número 1en. Vamos. Pensé que te gustaría. Ok. Gracias. Bien. Gracias. Bien. Una vez que completamos el registro y el inicio de sesión, estaríamos como adentro de la página principal. Nosotros entendemos que tenemos distintos tipos de usuarios. Tenemos lo que sería José y María, que son los que le pueden asignar usuarios tipo. Son los que pueden asignar colaboradores a las personas. O sea, podemos registrar colaboradores, colaboradores y asignarlos como sería. Claro. Lo que usted quiere es directamente. Con el usuario owner solo pensamos en un solo encargado y no sé qué le parece, o que vos o María puedan entrar ahí y de ahí crear los usuarios colaboradores. Sí, sí, eso sí. Pero por qué nos pareció medio. Como el owner sería el dueño, digamos, de la aplicación. Nos pareció medio. Vamos a tener dos hombres con un. Nombre de usuario, administrador y una contraseña. Pues la sepan ustedes dos nomás pueden ingresar. Sí, está bien. No, no está bien. Bien, entonces tenemos tres usuarios. El owner, que es el que permite asignar colaboradores o crear colaboradores. Los colaboradores y el usuario general. Sí. El usuario general, lo que vería sería esto tipo de título de la página y las publicaciones. Y qué puede hacer el usuario general? Puede subir un producto que necesitamos como datos para saber qué es lo que necesita el usuario para subir su producto. Entonces es más bien un detalle opcional. El título del producto y la categoría a la que pertenece. Pensando si el detalle yo no lo pondría opcional porque va a ser donde explique qué es lo que está ofreciendo, porque si no quedará muy vacío en la publicación. Entonces, si además de subir un producto puedes modificar el producto, queremos preguntar si por acá por. Se tendrá que modificar todos los campos del producto. O por ahí se modifica solo el detalle o solo la descripción del detalle? En el caso de que haya cargado mal la foto, eso sería la de baja. Bueno eliminar un producto lo elimina, pero con una doble confirmación además de confirmación. Acá nosotros teníamos pensado la la forma en la que un usuario va a interactuar con otro para solicitar un intercambio. Nosotros pensamos que tenés el usuario uno. El producto. El tipo tiene su producto subido. Y ahora es el usuario dos. Que también tiene sus productos. 5s Nosotros teníamos pensado que cuando el usuario dos quiere intercambiar con un producto, el usuario uno le dé clic primero al producto como ofertar y que el usuario dos seleccione uno de sus productos subidos. Como ahora. No sé si viste que hay aplicaciones como de cartas o de dedos en general, que usualmente cada quien tiene su son cosas individuales y si yo quiero intercambiar algo con alguien se puede abrir como un desplegable de las cosas que yo tengo subidas y seleccionar de ahí. Entonces si la otra persona me rechaza, digo bueno, no quiere mi producto, le ofrezco otro producto, como que la de la selección también en este caso. De esta forma, lo que podríamos elegir a la hora de subir un producto sería o publicarlo para que alguien me ofrezca otro producto sería publicarlo en el sistema general o publicarlo de una. Una versión que quede oculto como un estornino. No sé si se entiende. Un stock de mi producto que yo estoy dispuesto a intercambiar. Sería de las dos maneras. Sería registrar un producto, pero que se pueda elegir si es visible o no tal cual. Pero no sé qué le parece. Entonces, una vez que así se nos facilita también el intercambio, porque yo selecciono de mi producto cualquier intercambiar y si hacemos de nuevo el proceso de que el usuario dos le envía la notificación de ofertar, tenemos pensado esto. Si le da clic en ofertar y le sale, le salen todos estos campos. Identificador del producto El tipo del producto este el usuario uno Mi producto con todos los campos de mi producto, la filial, hora y fecha en la que yo estoy dispuesto a intercambiar. Cuando hace eso, cuando hace la oferta, claro, cuando el usuario dos le da clic, por ejemplo, en el botón de acá de ofertar. Ahí tiene que mandar todo el producto del stock que hablábamos recién y después rellenaría los campos de la filial, el horario y la fecha. Claro, como que le sale un cuestionario en el cuestionario. Acá tiene como un desplegable para elegir sus sus productos y llenar unos campos. Esto también facilita a la hora si el el usuario me rechaza a mí la oferta. Yo le puedo por ejemplo, porque la filial no le queda como honorario. Yo puedo volver a ofertar y ya tengo creado el producto y no debo subir de nuevo la foto. Y así ya había comenzado. Bien. Y a la hora de recibir el mensaje, el usuario uno activo porque recibe la notificación de que llegó una oferta, solo tiene dos opciones aceptar o rechazar. Si lo acepta, esta todo que le envía como una notificación al usuario, al usuario coordinador, como que se aceptó una solicitud entonces para que la almacene en su base de datos y. Con el tiempo. Una vez que no sé que hubo match en un intercambio, que llegue la notificación a un usuario coordinador para que tenga registro o no sé si haría falta si no es necesario. Yo lo que haría es que después cada ayudante puede entrar. Cuando entra al sistema tiene asignado un auxiliar. Entonces cuando un ayudante entra al sistema, puede ver los intercambios que hay en el día. Tiene que estar para la filial en la que él está. Entonces, si hubo un intercambio confirmado para esa filial en el día, cuando llegue el día va a entrar y entonces usted quiere que como que le aparezca un evento próximo, Digamos que serían esos de intercambio. O sea, yo yo lo que haría es, es más, podría ser hasta la página inicial, o sea, la página que ve el ayudante ni bien entra un listado de intercambio de. Todos los intercambios que se van a hacer en ese mismo día. Ah, perfecto para el coordinador y también que pueda ver los próximos. Puede ser. Por ejemplo, si se se hace un intercambio, se crea un intercambio para dentro de un mes. También se notifique que los días o únicamente el del día del día en esa parte del día. Después hay una sección que puede haber dos. Puede ser, Pero en ese lugar, que es el lugar donde más movimiento va a haber, o sea, donde él va a estar más aceptando y demás que sean solo los del día. Claro, y que estén ordenados, digamos, de horario nocturno. Entonces, si lo acepta se guardaría en la base de datos. La solicitud no lo envíe a ningún lado y si la rechaza lo único que hace es enviar un mensaje descriptivo al usuario, al usuario dos diciendo por qué la rechazó? Si no puede en el horario o si la filial no le quedó bien. Tipo que se puede extrañar si el producto no le gustó o si le gustaría otro producto. Como que eso abarcaría toda una descripción y la persona puede volver a ofertar. O mostrar algo más de lo mismo, recibir la notificación de la oferta si fue aceptado o rechazado. Por. Medios de pago de la página. Tenemos pensado hacer un QR con mercadopago y transferencia recaería en el. Banco que tiene proximamente para los medios de pago. Cómo aceptan las filiales las donaciones? Hoy en día aceptamos efectivo o tarjeta? La de QR Mercado Pago está bueno, creo que puede llegar a que más gente vaya a donar o lo haga desde la página. Claro, El tema de la transferencia no sé si nos va, nos complica mucho porque para la transferencia vamos a tener que tener como una confirmación del lado nuestro. Claro, usted lo que quiere tener es un comprobante del lado de que si recibe la transferencia o no. Claro, y hacer eso implicaría agregarle más funcionalidades al ayudante y por lo menos en esta primera instancia no lo queremos confundir. Claro, siento que va a ser mucha información. Claro, Entonces en este caso transferencias no se hace del lado de la página, claro. Después, en lo físico sí, pero si no lo estamos haciendo ahora sí que es de pago. 4s Únicamente efectivo en la página, no que aparezca la opción de MercadoPago y el QR, así facilitándole a la persona escanearlo y hacer la transferencia y después el método de tarjeta. Bueno, serían dos métodos. Hay tarjeta de crédito débito a elección de la persona? Sí, sí, sí. Bien, claro, esto sería como la bandeja de entrada del solicitante que tendría una lista de de ofertas de productos y las puede aceptar o rechazar cualquier persona. Esto es. Por lo pronto cantidad y no puedo decir por si acaso teníamos una pregunta. Cuando un usuario dona no queda registro del que el usuario dona. El usuario puede ver el registro de su el historial de sus donaciones, si de las suyas y solo la. Del usuario tiene que importar que pase. Eso sería como al clickear el producto que salga, el título del producto y algunas fotos, información del producto y el nombre del vendedor, más o menos como lo teníamos pensado. En lugar de hacer tres fotos, que sea solo una foto información del producto que sería como el detalle del título del producto, se puede agregar ahí como una sección de comentarios. Al estilo libre. Ha comentado que alguien que sea público. O sea, que alguien pueda comentar algo y aparezca ahí. Y el vendedor no, en este caso es un intercambiador. Por ejemplo, un feedback digamos, de ese producto esta bueno, yo lo tengo alguna cosa así se lo diré. No, no más para preguntas antes de ofertar por él. Estás ofertando o estás queriendo publicar tu lavarropa y tu descripciones lavarropa? Y yo no sé nada de eso. Entonces. O sea, no sé ni qué modelo es ni nada. Entonces, en la sección de comentarios, preguntar. Respecto a la ropa. Para ver si te quiero ofertar o no. Claro. No sé cuántos años de uso tiene. Sí, sí, claro. En el caso de que no esté detallado, eso tendría que llegar. Sí, pero puede pasar que no, porque es texto libre. Tal cual. Claro que la previa oferta 2s es una sección de comentarios. No sería un chat, sería un intercambio de comentarios, comentarios y respuestas del dueño de la publicación. Perfecto. Ok, qué bien, porque ahí con los comentarios como que necesitarían más colaboradores, no? Para andar moderando los comentarios no? En principio no. Vamos a. Cómo se comporta esto, pero en MercadoLibre no hay nadie moderando. Se puede decir lo que lo que le plazca en mercado libre, así que ok, vamos a ver qué sale. Si hay muchos comentarios malintencionados no van a tener laburo los otros colaboradores que no? Así que no les pagamos? Claro que sí. Pero que se diviertan. No sé si. 5.8s Está. Bien. El owner puede hacer todo. Tiene permiso? De todo. Y el colaborador podría eliminar una publicación. Y ver estadísticas. Así que acá nosotros teníamos la duda de porque en la entrevista anterior se mencionó algo de estadísticas, pero no me quedó claro qué es lo que se quiere mostrar. Es que en realidad fue me lo dijiste al revés, o sea, el representante. Nosotros sí podemos ver el historial de donaciones, solo nosotros. Ok. Y en base a eso, o sea, lo que ustedes me sugirieron fue como hacer reportes en base a ese historial de, no sé, distintas estadísticas de la donación. Si. Yo me imaginaba como gráficos que detallen no sé cuántos recibieron del admin. Eso lo puede ver el owner solo y solo nosotros. Perfecto. Hay estadísticas para estadísticas y estadísticas de las donaciones? Sí, claro. Estadísticas de los intercambios. No, no, no. 7.6s Porque las donaciones. Sí. 2s Estoy pensando en un tipo que sea como un cuadro, así como de fechas, y que, por ejemplo, en la fecha X tipo se dispare que hubo más donaciones que en otro. Tipo podría ser un gráfico de barra con las fechas y la cantidad de donaciones. Puede ser algo así, o puede ser un gráfico de torta. Es que en el gráfico de torta, como se representa en porcentajes. Por categoría, ahí podría entrar por categoría. No sé. O sea, esto me lo había sugerido. No podemos hacer un registro. O sea, solo el historial. El que va a filtrar vale solo el historial. En los permisos nosotros nos referimos a lo que sería ámbito administrativo. El logro no tiene la funcionalidad, digamos, de donar y de publicar. No solo los colaboradores que tampoco quieren hacer eso se registran un usuario general y entonces nos quedamos solo que la unidad puede ver el historial de donaciones y asignar colaboradores. Sí, puede ser. Eso sí. Y además de todas las funcionalidades, te puede eliminar el filtrado del historial. Solo sería por fecha o por dinero? Cuál sería el parámetro para el filtrado de las donaciones por fechas? O sea, estaría en un rango de fechas. Ok. Y después por categoría. Bien. Cómo llegaste? Aquí. Tengo otra pregunta. A la hora de registrar los moderadores. Perdón? Los colaboradores se piden los mismos datos que el usuario general? No, porque con el DNI no lo necesitamos. DNI No, 